Hola
no escucho nada
[Música]
[Aplausos]
ha venido un loro creo ha venido un loro
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola
[Música]
sí es un chamo nuevo un chamo nuevo no
un chamo nuevo recién llegado hermano
Así es chamo Ya estás en tumbes Ah ya
estás en tumbes ahorita
si no arreglas esto estás en tumbes
ahorita Mira no escucho nada Ay Ay Ay Ay
Ay Hola hola Ok Espérate que nos ponga
la luz ahí de a mí sobre todo por favor
Jorgito
blanco
Ahí está
[Música]
otra cosa
marrón y no no me gusta
ahora ya ponen beige
[Música]
verdad no que O sea qué cosa beige es
mejor que marrón tú dices eso o sea
bella es mejor que marrón en serio o sea
Tú crees eso Mira quiero que te pongas a
pensar el marrón Okay okay Bueno
combinable no eso es lo que yo digo no o
sea es más como o sea yo sí creo que es
mejor
O sea tú quisieras ser beige
yo yo soy beige tú eres yo naciste
marrón pero te sientes bello
yo soy un marrón trans
un beige un beige perdón pero Depende
depende qué O sea a mí me gusta pero
quisiera que me sigas llamando marrón
Okay quisiera el nombre no lo he
cambiado okay okay okay Me siento bien
con el nombre a mí o sea pero tu color
de piel es Está bien me gusta o sea es
un color bonito o sea Solo tienes que
saber usar los colores Claro claro
evidencia que eres más marrón todavía
tú tienes algún problema con esa huevada
de que el negro adelgaza Y esa hueva
este no no tengo ningún problema con el
negro más bien todo lo contrario lo
agradezco porque tú no usas mucho blanco
no me gusta el color blanco lo detesto
el color blanco no te gusta el color
blanco por porque te hace recordar a tu
uniforme de colegio y te recuerda el
bullying Y eso o no me hacían no no
en la época del colegio siempre hicieron
un colegio Bueno okay okay
[Música]
Pero tú no eras el pobre de tu colegio
Sí pero nadie sabía no O sea lo fingía
muy bien lo que tú nos saludabas a tu
mamá en el kiosco
[Música]
aquí estábamos hablando no me acuerdo
porque tú o sea tenemos que hacer algo y
tú me interrumpiste y comenzamos pero de
qué nació es importante Volver al origen
de qué nació de qué nació nació del
barro Adán Okay Adán nació del barro
pero estábamos hablando de Adán es que
como comenzamos hablando de gente marrón
entonces pensé en barro
bien hilado bien hilado Adán pertenece a
a la religión católica Sí y algunas
otras más creo Ah sí Y quieres entrar a
eso a religión Sí otra vez
por eso te pregunto porque tú has traído
el tema si quieres Okay yo siempre
estaré dispuesto a hablar de religión
porque siempre yo creo que por por
respeto por respeto a quién ahora no te
parece un poco Injusto A quién a quién
quieres respetar
no no me digas que ha venido tu amiga
otra vez
Ok quieres hablar entonces de que es que
me gusta hablar de lo que a ti te gusta
hablar por ejemplo a ti te gusta hablar
de aborto sí o no me encanta es uno de
mis temas favoritos okay
Sí sí María
[Música]
voy a estructurar todo muy bonito tuvo
un embarazo no deseado
porque ella dobla Dios está embarazada
Un par de huevos
estoy embarazada estás embarazada
eso es un embarazo no deseado no deseado
estamos todos de acuerdo o estoy
hablando es no deseado si ella se
hubiese practicado una un aborto sí no
Hubiese pasado nada
pero o sea ni tú ni yo ni nada
ni nadie
estás escuchando lo que estás diciendo
a ver escúchame solamente no hubiera
nacido Jesús pero es que de aquí de qué
hablamos entonces
de los orillas hablando de
algo a ver que han venido personas
que no te creo
qué le pasa hoy día
Qué le pasa
o yo estoy muy serio o este huevón está
loco
No te han dicho a ti no cuéntame tú que
han encontrado personas ahí haciendo su
ya que ya okay imagino voy a hilar voy a
tratar de hilar han venido personas
musulmanes hoy día
que
estaban orándole a la Meca a la hora que
tienen que hacerlo no sé cómo se llamará
han venido dónde están
[Música]
muchos son muchos Sí claro
Oye de dónde pero De dónde son Hola hola
Cómo están Hola hola Quién va a
conversar conmigo Hola Cómo estás Cómo
te llamas yamil
correcto
ustedes son musulmanes todos ustedes sí
yo mis tíos y mis primos y de dónde de
dónde son tus tíos de acá de Perú son
peruanos Y cómo así somos musulmanes Es
raro no habitual Mejor dicho mi abuelo
vino de Perú de palestino de Palestina
Okay okay Y ya todos ustedes digamos
adoptaron la religión musulmana correcto
ya y qué estaban haciendo afuera pueden
explicarnos estábamos rezando Okay okay
estábamos rezando es un a cierta hora
tienen que ustedes hacerlo Sí o sí donde
estén cierto cinco veces al día cinco
veces donde estemos sí sin importar que
estén haciendo sin importar que estén no
sí sí importa sí importa sí importa
Imagínate que están manejando
[Música]
No de verdad ventiste el tema de manejar
pero es que
están buceando de verdad imagínate no
pero si están buscando no puedo estar
no se te ocurrió Claro que se me ocurrió
claro un fuerte aplauso para mis amigos
por favor mis amigos los musulmanes
de Qué estábamos hablando
en fin Busca un tema en tu cabeza okay
Este programa está saliendo Este
programa es un especial de San Valentín
porque comenzamos acá ya la época de San
Valentín un poco muy pocos días menos de
una semana
hoy domingo ya ahorita nomás ahorita San
Valentín
qué loco No vas a salir
voy a salir no voy a trabajar contigo
yo no salgo en San Valentín porque me
parece que hay mucha gente pero invito a
la gente a salir
vayan al show
no no me gusta San Valentín no me gusta
San Valentín me parece una cosa muy
triste primero que San Valentín murió
descuartizado no sé por qué celebramos
Ah San Valentín es un santo
Yo pensé que ese nombre lo puso
falabella y ya está
yo no no sabía que era un santo no y
porque es un santo se celebra cachando
no entiendo Está mal porque nadie hace
otra cosa en San Valentín que no sea
tirado nadie anda Espera a las 12 para
darse un beso no
lo están haciendo cola desde las seis
para reventarse a las 12
qué dirá el santo porque lo recuerdan
así
si quería celebrar el amor no el sexo la
gente celebra ahí pues no está
sobrevalorado el amor
Sí sí claro que sí el amor sobre
valorísimo a mí me llega el pincho bueno
la gente se casa y todo qué asco Yo
estoy de acuerdo
a los hijos le dicen fruto de nuestro
amor No no
A ver qué dijo tuyo fruto de tu amor mis
hijos son espermatozoides Claro que sí
quién está pensando en el amor cuando
tienes sexo nadie claro yo no pienso
jamás en el amor como tengo sexo jamás
yo solamente
estoy pensando en eso cuando tengo sexo
nada solamente estoy pensando en venirme
nada más tú piensas en venirme y que se
venga la persona nada más haz la [__]
Qué raro vente todo lo contrario sí
estoy pensando en no venirme
Porque si pienso en venirme eso acaba en
30 segundos
yo ahora cuando estoy tirando pienso en
Ricardo diciendo okay te devuelvo tu
entrada y te vas
me gusta
se queda para siempre
eso me baja toda la excitación hermano
puedo seguir dos horas acá
me encanta perfecto hermano
[Música]
En qué estás pensando en qué está
pensando ahorita sin llegar a nada en
los Globos nunca has comprado en tombo
la globo globo en Tómbola no que te ibas
al mercadito y había un globo de corazón
y dabas 10 céntimos y te tocaba un
globito carnaval así chiquito
Luego da 10 céntimos más y se tocaba
otro globito Carnaval chiquito y nunca
salía el globo de corazón
no nunca no Jorge tranquilo ya pasó
ese gordo lo que es la adrenalina
de verdad no gordo no me das asco huevón
tenía un culo de canicas por [__] de
canicas y eso estaba el costado de los
Globos pues huevón
[Música]
corazón yo compré las canicas Pero tú
sabes de qué te estoy hablando sí Ah Ya
me preocupé Yo pensé que no había visto
nunca en tu [__] vida Sí he visto que no
compré por favor por qué porque estaba
en la canicas prefería la canicas había
un microscopio también
microscopio en el mío había microscopio
En qué mercado hay microscopio
geopulencias
[Aplausos]
me acuerdo mis amigos pobres e
ignorantes iba a comprar microscopio
para estar viendo chanchitos huevón
la ignorancia huevón era bacán agarraba
si cazabas a tu a tu polilla le sacabas
las alas y la metías a microscopio y lo
veías que niño de [__] era no tú claro
por matar polillas de esa manera por la
ciencia
y juegas con barro y esas huevas o ya te
parece que eso era delincuencia no sé
jugadores
ir al jardín de tu amigo que no es
jardín
era solo tierra
echarle agua se hacía barro y
no hacerle con todo el barro así en la
cara
Ah por eso eres marrón
estás encontrando explicaciones dices
soy un científico hermano si compraba
microscopios no no puedo dudarlo hermano
no dudarlo
pueden dejar de darse amor me da asco de
verdad gracias por favor [__] está que
el ahuevona está sí la veo
[__] madre huevón como quiera como si su
brazo fuera pichula
[__] madre huevón ya por favor los
señores están cansados atrás de estar
viéndolos ahí cómo se agarran por favor
Es que no sé si a ti te a mí me da asco
A mí me llega el pincho esa huevada a mí
me da muchísimo asco de las muestras de
afecto en público estoy de acuerdo qué
asco soy el Félix de los
heterosexualidad
a mí heterosexual o homosexual Avatar
perro
en la calle [__] es para caminar la
[__] madre estoy en contra de la muestra
de afecto de la vía pública Yo también
me llega el pincho esas personas que van
a besarse al parque del amor [__] [__]
madre huevón me llega el pecho o sea
porque la Estatua puede todos pueden no
no es así además qué de romántico
que la peor estatua de todo Lima es la
del Parque del amor estoy de acuerdo dos
gordos dos gordos besándose en una
posición incómoda
porque encima marrones y encima marrones
ni siquiera son blancos
como estamos acostumbrados claro no nos
hemos crecido con amor blanco por
supuesto
increíble ya aquí era Guerrero claro
de todas maneras allá
es pobre cómo va a ser no por favor
y este Blancanieves blanca
estoy de acuerdo
Me agarraste Me agarraste un poco Me
agarraste Sí sí pero él hablaba cuando
era Blanca estoy de acuerdo estoy de
acuerdo era más Blanca por eso le decían
Blancanieves pero si hemos crecido con
amor blanco estoy de acuerdo por
supuesto Claro que sí
La Sirenita era Blanca ya no Claro ya no
Por qué quieren meter la inclusión a
todos lados Yo estoy de acuerdo con que
la sirenita sea negra no no no no no Yo
estoy de acuerdo porque date cuenta en
el mar en el mar que hay sol por qué va
a ser blanca
La Sirenita está muy abajo sí pero a
ella le gustaba salir Pues sí pero ahora
va a salir y todos van a decir ah una
roca qué zorra era
tiene razón
está mal y tienes razón está mal ahora
yo puedo porque tú eres Yo estoy por
último estoy soy parte de la comunidad y
ofendo a la comunidad
Roca no eres pero barro Sí
ya está
Entonces estamos de acuerdo con que no
se debe ir a besarse al parque del amor
pero pero anda Haz una encuesta Hola
Flores no Los Olivos
Y por qué vienes hasta acá porque es más
romántico Claro pero nadie de Miraflores
va a los olivos a celebrar nadie estoy
de acuerdo O sea si vas es porque ya
todos los hoteles de por acá se llenaron
y lo que sí hay más allá Es hoteles hay
algunos conos son hoteles juego eso
los hoteles sí celebran el amor
si tú quieres ir a celebrar el amor no
vas a tener hacer el amor Bueno hay
veces quedo hoteles sin estar enamorado
eh estás hablando de 13 años 12 años
esa edad cuando se va a un hotel de Los
Olivos nunca se hubo un hotel muy joven
No yo fui hoteles bastante tarde De
hecho
yo que estaba en mi casa
en mi casa había mucha gente no se podía
en la mía también mucha gente
Claro pero tus abuelos ya estaban sin
piernas Entonces no no era no
pero
es un hecho eso es un hecho no es malo
porque es un hecho claro una realidad
Claro que sí claro o sea tu abuelo fácil
escuchó claro
a patadas
y de aquí hasta que llegue ya ya nació
ya nació el bebé Claro ya nació mi
abuelo era lo más parecido a la sirenita
claro
Aquel lugar sí recomiendas ir por por el
día de los enamorados
qué lugar
vas a encontrar un lugar que que sí
pueda Sí por ejemplo al show de hablando
huevadas catorce de febrero Ah okay okay
pero vieron cómo les metimos la rata
Parecía un tema aleatorio no este 14 de
febrero hablando huevada
eres rápido para vender Gracias hermano
De verdad Busca un tema en tu cabeza
Sí sí Lee si Lee si le si le practicas
si le practicas sexo oral sexo oral
a alguien de la comunidad lgtb Okay
estás haciendo una sopa de letras
es una buena pregunta Jorge
es una buena aclaración
no sé si es una sopa de letras Okay pero
si fuera una sopa es una sopa de una
sola letra Claro sí es una sopa de solo
él es ahora no hay personas dentro
no hay personas dentro de la comunidad
que se identifican en más de una letra
Los wachowski los las hermanas pues son
ahora dos las hermanas
no las hermanas
wachowski son las directoras de Matrix
Ah perdón que cuando hicieron Matrix no
eran las hermanas sino eran los hermanos
y las hermanas wachowski Ok hay una de
las hermanas wachowski que es mujer
trans lesbiana mujer trans OK Sí se
puede entonces sí busca otro tema
cuando
vendrá el tema no sé cuándo
cuándo vendrá el tema tema ven tema
dónde estás hermano no te escondas
tema
Oye no tengo nada de qué hablar tema no
ha venido
tema
no temes no temas
tema no tomes té
tema no tomes té no temas en tomar té
tema no no temas en tomar té de mí dime
dime
por qué no trabajas y buscas un tema en
vez de estar haciendo estupideces el
tema
con el
o no te llega el pecho cuando la gente
dice Oye Dame un té de manzanilla Sí sí
me llega muchísimo al pincho Dame un té
de manzanilla no
el el té estoy de acuerdo hay té la
manzanilla es manzanilla Por qué me
tiene que decir Dame un té de manzanilla
a mí me gusta a ti te gusta el té o la
manzanilla o te gustan los dos los dos
como a ti
estabas haciendo hora y metiste a un
personaje de [__] que no existe Me
marco era porque tenía una y me has
hecho olvidar
[Música]
Busca un tema papá pero en silencio
en silencio para yo poder aterrizar mi
huevada que tenía mi cabeza ya medio
complicada
tu prédica hermano mi niña a tu
plegarias Si una persona si una persona
es fuerte es fuerte es fuerte es fuerte
si hay algún sensible o Cristiano que se
tape las las orejas por favor
tú sabes porque a ver vamos a comenzar
con preguntas imbéciles Okay ya tú sabes
por qué a una persona
transgénero
qué fuerte Ah ya comenzaste arriba que
tiene VIH
a la [__] huevón en la calle le dicen
útil escolar porque porque es un
transportador
Qué buena pero es bonita
es buena es bonita no no ataca no solo
Afirma no es buena es buena está bien
hecho a mí me gustó creo que está
Tuve miedo sí por un momento no es
fuerte género VIH
aparte son muchas siglas juntas Sí claro
de qué quieres hablar hermano quieres
hablar de algo No sé no te preocupa que
no sé tienes alguna duda quieres este no
sé un poquito de debate por ahí no este
porque vas a votar Eh ya se viene ya muy
pronto este En qué quedó la votación de
hoy día saben si aprobaron no aprobaron
mañana todavía Perdón yo lo dejé creo
Hoy día
de verdad mira que a veces uno uno
siempre está mirando para allá pero
voltea y ve cosas maravillosas
no es que de verdad
Es la primera vez que vamos a hacer mute
aquí en estamos haciendo un poquito
contenido Hot esa
[Música]
[Aplausos]
increíble
Qué bonito a ver qué bonita Perdón es no
binario perdón es no binario disculpame
yo yo soy soy muy malo para eso
discúlpame verdad discúlpame Mira quizá
está
es una mujer
está desnuda o no la veas
No ya quítale ya no jodas qué te iba a
decir mira qué lindo qué lindo el bebito
no bebito
bebita
Qué lindo el bebito ahí me parece lindo
por ejemplo ahí de [__] madre porque se
lo va a llevar Claro
ya cuando se queda en tu casa ese es el
problema huevón después donde duerme
[Música]
tienes toda la razón hermano tenemos que
seguir con formato de inscrito ahí
derecho de autor del registro de obras
teatrales registro de obras
intelectuales
en el inciso cuatro que dice que tenemos
que seguir con la siguiente parte Okay
está bien genial quieres hacerlo solo No
hermano yo ya me acostumbré a salir
contigo perfecto vamos entonces vamos
alguien tiene algo que decir
Pueden decir lo que sí hermano no sé si
has visto Diego Armando Maradona hermano
Maradona hermano está aquí
estaba aquí está chueco está chueco Mira
está Doblado
vamos para allá okay Voy Contigo
Hermano acá quiero hablar Mira mi amiga
mi amiga mi amiga
Hola
Quién va para tu vuelo yo tú aún no
tienes que volar como ellos saben que tú
vas a perder tu vuelo porque le he dicho
a mucha gente que no conoces O que sí
conoces que no conozco Okay cómo te
llamas Ángela Ángela Cuéntame qué pasa
dónde vas a ir me regreso a Montreal Yo
vivo en Montreal y vine solo para la
quinceañero de mi prima Okay ustedes no
tenían fechas solo vine a comprar mi
merge y dije Ah bueno todo chele la [__]
madre ustedes sabren una fecha y dije a
la [__] vengo y mi vuelo sale a las 12
de la noche Se acabó
no Porque cuando fui al Counter para
hacer
[Música]
cuando fui al Counter para hacer el
chequeo de mis maletas me dijeron
chequéalas de una vez cosa que vas al
show porque yo les conté y le dije
chicas Honestamente quiero ir hablando
huevadas pero cómo hacemos y me dijo ven
chequea tus maletas seis horas antes y
después del show te vienes corriendo
como un pedo y ya pues y la haces okay
debería salir en este momento creo sí
no no Yo estoy calculando como tipo
tener un poquito más de goce hasta como
las diez mi tía me está esperando afuera
me debe estar mentando a la madre
[Música]
se va a molestar se va a molestar [__]
madre
son tres horas antes para vuelos
internacionales señorita yo no sé qué ha
sacado Dónde está la tía vamos a traer
la tía Dónde está la tía Búscame una
señora muy blanca
[Música]
no
déjame decirte que tu tía ya está camino
a Montreal
tu tía o ya se fue o ya murió dos
dos cosas este
maletas entonces puede estar una hora
sí tengo todo acá o sea lo tuve que
hacer seis horas antes A qué hora te han
dicho que puedes llegar
te tenía que estar allá el abuelo debe
cerrarme tiene tenías que estar a las 10
sí son las nueve y media
son nueve y cuarenta pero ya pero hasta
qué hora vas a aguantar pero o sea yo
dije o sale mi papelito o salgo yo y con
eso yo ya digo [__] ya cierro mi viaje
cuál es tu papelito para que te vayas
ahorita
de una vez dime estamos haciendo un
favor vas a perder un vuelo pero es que
también tenía limitan
la foto la tomamos ahorita
[Aplausos]
ahí lo tiene no le tomamos la foto
la foto
[Música]
vamos a hacer esto solamente por única
vez si alguien más tiene Ricardo yo
tengo que ir a chincha también ya sale
mi bus no me llega el [__] chincha no
es Montreal ahí ponte
ya está Okay ahora tu papelito
rápidamente para que te vayas un
papelito decía lo mismo Qué cosa
viajo a Montreal
Gracias Los amo es más escúchame
una de nuestras movilidades rápidamente
quiero el vídeo de ella entrando nadie
más tiene que ir al aeropuerto o no No
Okay solo con ella entonces
por favor que vaya uno okay escúchame
cuál es tu función ahorita en el teatro
llevar el aeropuerto perfecto te vas
ahorita
por favor Se va se va se va esa persona
no te preocupes ella se va se va en este
momento Hola si me siguen escuchando
hagan bulla
[Aplausos]
tú metralletín la llevas bien encañonada
ahí con el carro al aeropuerto
rápidamente y por favor me grabaron un
video despidiéndose y llorandola chao
amiga cuídate chao chao cuídate chao se
fue por fin se fue esta [__]
es responsable cara [__] madre
[Música]
casas desgarradores por favor
mi abuela murió por dos cuyes algo algo
así por favor Okay ya nada de amor Hola
Cómo te llamas
quería que me ayude a decirle a mi
abuela que no me bote de la casa por mis
gatos tienes gatos y tu abuela me quiere
botar de la casa porque no los quiere
conmigo pero es mejor que te voten por
gatos Qué edad tienes 24 24 y por qué no
te vas tú
[Música]
con tus gatos Cuántos gatos tienes dos
dos gatos y tu abuela Qué edad tiene
60 60 yo creo que ya deberías estar
pensando en que ella quiere vivir su
vida de [__] madre pues no Claro
duermen conmigo
los baños y todo arañan sus muebles mis
muebles son tuyos
ahora tal vez tu abuela tiene envidia no
tiene otro gato
Ah okay claro los gatos tienen muchas
vidas por delante
y que la abuela quizás ya pero usa las
cámaras sí estamos contigo acá Jorge
Ricardo te van a pedir que no me botes
de la casa
[Música]
por favor
por favor dígale le va a ver su programa
yo le voy a ver
no no
abuela no la vote por sus gatas Si por
algo Hay que votarla que sea por perra
pero no
pero celebro espérate hermano
Hola olas Oye a cambio
para allá vayan vayan
al agua pero él quiere hablar
mire ese peinado no increíble
si te preguntas Por qué es este peina
bueno primero Buenas noches
Cuál es tu nombre hijo mío es bien raro
Cuál es por favor
tienes razón Y si te preguntas Por qué
es este peinado me lo pregunté desde que
comencé el show
porque quería llamarle la atención para
poder hablar
[Música]
pero como ven no se pudo
y yo sé que este programa es de broma
y yo te quería hacer una broma a ti Dale
dale el baile de
claro lo sabes hacer no Claro puedes
probar
Cómo es Enséñale más o menos cómo es
[Música]
no veo culos Ah Discúlpame A ver Mira
mira a ver su pancita
[Música]
hijo Hay que ponerte una pipeta y un
desparasitante
un par de garrapatas eso no es normal
hermano pero es el sueño de un niño por
favor
uno dos tres
es que he vivido
pues nada más muy bien solo quería que
se vea como un gordo viejo ridículo
bueno la juventud de ahora y la última
cosa
Un saludo para el chofer
se llama melitón melitón
tu chofer se llama melitón
vamos al estadio pueden mandar un saludo
melitón un saludo te espero para ir al
estadio
[Música]
hermano preséntalo
Ok la gente me estaba pidiendo hermano
[Música]
porque el pueblo así lo quiso
esto es vida es extrema un fuerte
aplauso
hemos venido con provisiones general
víveres para todos Dígales hermano
[Música]
por ahí son donaciones de abajo
el público solidario de abajo les ha
mandado
[Música]
Cómo estás papito
ok
Ya Carmen se calmense
Okay hermano con quién quieres hablar no
sé alguien tiene algo que decir
Hermano acá quiere hablar okay Ahí le
doy
el avión Dónde está el avión
se le ha perdido el Snow hermano
tubulares en el aguacacina Mira
hermano Cómo te llamas Hola Qué tal mi
nombre es Leo Leo Okay sí quiero
aprovechar esta ventana que mucha gente
lo ve para
no sé qué de repente va a escuchar la
persona que
que
es sobre un tema familiar
en diagonal así Ok Tú tranquilo las
cámaras están ahí y somos todos oídos
nosotros vamos a estar aquí abajo
dándote el apoyo no en realidad es por
por un tema Familiar no por mi papá que
que nunca me no me firmó y creo que por
esta ventana se enteren pues sus sus
hijos no su familia que no
sobre él bueno
sobre sobre qué disculpa y sobre que
nunca me nunca me reconoció bueno
Oye un ratito un ratito al público abajo
por favor no sea tan [__] le voy a
pedir el señor está haciendo suspenso
nada más por favor
para que le mete su sazón a la historia
Okay amigo las cámaras son todas tuyas
no hemos entendido Este
lo de
eso de
la historia
cuéntame bien para entender
Nada de este bueno soy no un hijo no
reconocido y por esta ventana quiero que
se entere de su familia no del señor no
que mi padre que
se puede decir cómo se llama porque si
no él es
Wilmer de
no
nada son más de 30 años que que no que
que no sé de él pues no y
el público te brinda este aplauso
Wow
Escúchame yo
así hago agotadora
Qué pasó
[Aplausos]
mira ahí ahí a ver sube el micrófono
nomás usted dale el micrófono al hombre
al chiquito Mira pero si no es buena te
mando ya si no es buena huevón regreso
con el chico de la firma
Hola hola tu nombre Buenas noches
cuéntame qué tienes que se parece al de
Encanto no he venido acá porque el único
que sabe mi papá mi mamá no sabe Pero tú
pero tu papá no sabe qué
mi papá me ayudó a venir acá tu papá te
ayudó y te estás quejando huevón de
verdad no no no sé si has escuchado
ahorita que hay un señor que no tiene
papá hace muchos años
en serio después parece que eso es un
motivo digno de de de de de así de
acusar de verdad en serio Lo que pasa es
que mi papá me ha dado el permiso porque
te dio permiso si mi mamá no sabe no
sabe que estoy acá su papá no sabe que
existe
De verdad en serio de verdad te vas a
quejar y te estás quejando huevón tus
palabras para el amigo por favor
tengo un padre quieres o sea
qué juventud de [__] no
mató mi abuela cosas así por favor okay
Nada de agradecimientos Hola bueno
Muchas gracias
No te preocupes Cómo te llamas Isabel
Isabel he venido con mis dos hijos y dos
sobrinos que deseaban verlos hace mucho
tiempo
creo que le voy a mirar
pero pero aunque ustedes no lo crean son
sobrevivientes de un asalto a mano
armada
le quisieron robar un policía y le sacó
la pistola Claro que sí
ellos cuéntame cómo es lo del asalto más
normal por favor bueno Primero me asusté
sinceramente yo también me asustaría así
lo digo con ellos me asusto Yo corro
no y lo peor nosotros estábamos velando
a mi tío ese día
y bueno Ellos se van a comer a eso de
las once de la noche los tres doce de la
noche cuando regresan llorando
a mi sobrino le habían golpeado a mi
hijo le quitaron el celular
a mi sobrino
es algo cómico también porque
decía toma mis diez soles para mi
hamburguesa
señor retiro no le pidieron nada pero él
tenía sus diez soles y le dio este señor
ratero y quiero darle 10 soles Porque se
ve que usted lo necesita más que yo en
esta vida pero que sí sí porque yo sé lo
que es ir a robar y no tener nada señor
[Música]
y después regresó No papi lo que pasa es
que [__] uno tiene que ser consciente
Cuando uno sale y no hay nada claro y
después mi hijo que es tu tocayo Ricardo
Ricardito
cuando en la fundan mi hijo decía soy
niño no me dan nada por favor soy de
ella soy niño y niño Así dicen en alto
el crimen dominó
Okay nos vamos a despedir de esta
anécdota por favor con una última pose
de aquí de de los muchachos una última
cosa
lo maldito solo maldito papi Muchas
gracias mami
[Música]
alguien más aquí aquí aquí aquí aquí
aquí aquí a ver
qué ha pasado es una es una
[Aplausos]
ese asiento cuándo hemos vendido ese
asiento
Es que mira poncha que está fuera de la
línea es completamente un asiento solo
ese debe estar como doscientos ochenta
mil soles más o menos
amiga están castigado amiga Qué ha
pasado
un castigado Qué raro huevón
tú quieres quieres intentarlo
quieres intentarlo a ver intentemos a
ver
hijo párate para
para ya ven Hola Cómo te llamas hijo mío
Stefano Qué edad tienes Stefano seis
años
autorizas la participación de este menor
en el presente video Okay vendió tu alma
Okay qué pasa estefano
[Música]
Michelle mi tío se parece a Jorge porque
en ello
Perdón hermano no tranquilo Perdón
hermano
[Música]
a ver por acá acá creo que había Tomás
manos quién
es el frío okay Vámonos
el micro toma de una vez
una pregunta el hombre tiene una
pregunta hoy estuve con una pregunta tú
primero tú primero tú primero tú primero
la chica y luego el señor Ya está Dime
Necesito un consejo Cómo te llamas
primero Jimena cuéntanos
por qué no has venido
Okay Okay como tú quieras
a la cámara vamos les cuento ya Ya seis
años de relación seis años termina
termina seba Argentina
escucha él es tu papá cierto
yo te voy a decir porque está molesto él
es tu papá Okay okay
termina termina ya se va Argentina
bueno la cosa es que mi papá le escribe
un mensaje
y aparece
maestro no hay respeto maestro
seis años de relación se va todo tu papá
le escribe vuelve vuelve vuelve Pero
sabes por qué Porque durante seis años
jugaban ajedrez Yo pedí atención jugaban
Ajedrez online ellos los dos quería ver
Netflix ajedrez ajedrez
todos los años ajedrez okay Bueno
entonces yo no sé mi consejo es O sea
que qué quieres de consejo el consejo el
consejo es estar aquí por mí o por él
[__] Sí ahora
te llamo te llamó un poco de cabrejos te
llamas No te ha dicho cabrejos
y se llama como yo mira tiene el mismo
nombre Mira cómo son los hijos por eso a
veces no hay que firmarlos
te pagan mal hermano
el consejo Cuál es Es que yo creo que
ella lo que quiere saber es si el papá
el ex viene por el papá o viene por ella
bueno preguntemos directamente
espérate Primero te cuento sí sí sí no
sabemos nada Hola tu nombre tiene
complejo de Karen
dime Fernando Fernando Okay seis años de
relación
[Música]
usted es algo de ellos también usted los
conoce a ellos y ni los conozcan una
[__]
Ahí es todo contra todos mami de verdad
ten cuidado
mostaza con guinda ahí Ay Ay Ay Ay Ay
Ah okay bien ya está Hola Cómo te llamas
Hola soy Marcela cuéntanos este saliendo
de acá tengo que ir a trabajar en qué
tan tarde
acá en Arequipa nomás no mentira este
Hey Qué pasó tampoco
Okay siguiente vamos
al costado Okay rápido es la última Okay
Hola mami Hola buenas noches amigos
Disculpa quisiera pasarle a mi hijita
que
mira aquí tu mamá ha hecho todo lo
posible para que hablemos contigo Una
madre sacrificada no me hagas perder el
tiempo cuéntame algo chévere primero
primero que todo buenas noches
y quisiera pedir una Ay Cómo se dice
Cómo se dice esto Este por favor
que alguien me devuelva por favor que
alguien me devuelva un vive
qué te está faltando amiga mía qué te
está faltando Qué te falta qué necesitas
específicamente arroz arroz
estas mamás que buscan a sus hijos para
pedir cosas
es la [__] huevón Qué te falta
faltaros en tu casa de verdad azúcar
también
a la [__] Escúchame por favor
tráiganle algo y también y también
Tranquilo tranquilo estamos trayendo
estamos trayendo algo para ella porque
en hablando huevadas no dejamos niña
desamparada de 15 años
algo más necesitas en tu vida ya llego
hermano ya llego un tarro de leche un
tarro de leche bueno el tarro ya lo
entregó el papá de la chica que el novio
vino a Argentina
el papel de vuelta el tarro y el novio
puso la leche
Cómo Cómo que te llamabas hija mía Cómo
te llamas Cómo te llamas ambra
[__] Qué nombrecito
una letrita nomás y ya
y ejemplificaba tu situación
escucha mija de verdad me ha dado mucho
gusto conocerte vamos a traerte aquí
estamos buscando Ok dentro de todo
nuestro almacén cosas para traerte antes
de eso por favor Puedes pasarme con tu
mamá sí claro
autoriza la imagen de la menor
autoriza el uso de la imagen de la menor
sí no
sí o no
autorizas el uso de la imagen de la
menor Sí
ya está hermano
[Música]
hablando huevadas sí cumple
traemos para los más necesitados
[Aplausos]
sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos amigos
señoras y señores bienvenidos hablando
huevadas una noche más
hoy día tarde un programa muy especial
tenemos una niña que se llama hambre y
sufre de hambre Ah no al revés se llama
hambre y sufre de hambre
tenemos un chico que no tiene papá
tenemos un chungo
tenemos muchas historias maravillosas
porque esto es esto es esto es Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando huevadas
[Música]
[Aplausos]
te cansaste papito porque hay que jugar
ajedrez
señores bienvenidos hablando huevadas
una no una noche más
estamos en el señor José Luna señor
Ricardo Mendoza improvisando nosotros
jamás sabríamos que iba a venir un viejo
carro
[Aplausos]
me pasé me pasé me pasé perdón
[Música]
aquí improvisando como se habrán dado
cuenta
y ustedes nos pagan por el intento Y
dónde estamos señor
aquí
aún no lo he visto pero para envidia del
set de María Pía y Carlos vilches
de mi madre
escúchame estoy muy cansado
a mitad de escalera Me falló en las
piernas me iba me iba Qué difícil esa
chamba es bien difícil hermano
felizmente la compartimos ahora
no la de ir arriba a buscar historias
pero yo también he cargado varias cosas
cuando he ido por favor
presenta la huevada pues pero Échate
para que te pase okay okay
Ya está ya estamos hermano ya te pasa
rápidamente inmediato no vamos a dilatar
más esto
no voy a hacer bromas con de la tarde se
acabaron esa broma suéltalo al Señor eso
es lo que le digo al chivo gol
porque esto de papelito del público un
fuerte aplauso papelito
yo quiero que mi enamorado se pare y me
modele ese culazo que se maneja por
favor sin enamorarse por favor que es
mío
hay que ver ese culo para ver si amiga
Levanta la mano
a ver a ver por favor que se levante
párese parece por favor [__] madre
pasadizo y venga de retro venga de Retro
vas allá Más adelante adelante
digo Tranquilo
[Aplausos]
fíjate puse bandejas
mi hijo me ha traído a la fuerza una
lisura y me voy
[Música]
al twingo y al Ferrari le echa gasolina
la misma manguera
Gerard Piqué ha venido Piqué hermano
gracias Piqué por acompañarnos
he comprobado científicamente que los
flaquitos y altos la tienen grande y son
Team sangre te sorprende
Posdata Nicolás pitudote
Mira esta mujer Cuántas pichulas habrá
probado
para tener científicamente esa esa no te
dijo su Messenger no Nicolás pitudote
es un Nicolás tiene una pingaza y esta
chica se le ha metido toda la boca Claro
porque esta es una científica de las
pingas para comprobar para comprobar
claro De verdad tiene en las amígdalas
tiene una huincha así
[Risas]
es como máquina de farmacia dice la
presión
está bien bájale las grasas Hola soy
abogado
soy abogado de Manuel Merino Sí el
presidente
ex presidente se vacila un montón con
sus videos
y fácil un día viene si viene lo voto
Mentira mentira mentira mentira Si
quieren un día pudo ser el abogado de
ustedes también
nosotros somos inocentes
No se preocupe señor Manuel Merino por
favor vengan Cuando quiera que hay un
asiento vacante
Disculpe Disculpe poquito el chiste de
políticos las personas que me conocen
saben esta historia no voy a levantar la
mano pero puedo decir orgulloso que la
[__] y atoré el baño del ex presidente
Alan García
a la [__]
hay alguien que entendió hay alguien que
entendió eh De verdad no vas a levantar
la mano para contar Ah no voy a levantar
la mano también la vez que Alan levantó
la mano
Está bonita Dame la mano hijo de [__]
Dame la mano
por favor todos mirando microondas pases
de callao Lima callao
actualización del caso ha llegado la
amiga
por culpa de ustedes voy a llegar tarde
y gracias a ustedes voy chao un fuerte
aplauso para mi amiga llegó
Qué pasó
mejor que el papel de anterior
Quiero que mi hija regrese con su ex
porque extraño jugar ajedrez
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
[Música]
hermano me permites hacer algo sin que
nadie entienda Dale voy a verme bien
imbécil ustedes no preguntenme
ya está
quieres que les explique por favor para
no quedar tan imbécil
Es que yo di mi palabra
en México fuimos a ver un show de
comedia con el señor Franco Escamilla
porque es como una tradición de Jorge y
mía que vamos a toda la ciudad que vamos
vamos a ver comedia de local Entonces el
señor Franco nos llevó al unicornio azul
que es el lugar donde se volvió famoso
sino
entonces estuvimos en una zona bastante
alejada para no fastidiar Los
Comediantes que se estaban presentando
dentro de los cometes que se estaba
presentando había un mago que cada vez
que contaba un chiste cerraba el chiste
con un
[Música]
Ok y nos daba mucha risa pero no el
chiste sino el grito
el chiste era muy malo el chiste era y
bueno y dice que había un elefante
llamado maíz vino un pollito y se lo
comió
[Música]
y solo se reía Franco Ricardo y Jorge
y cuando se olvidaba hacerlo lo hacemos
nosotros
la puerta y se quedó ahí bueno cambiando
el tema y nosotros
y el cabrón de Franco me agarró así mijo
como en el próximo hablando huevadas no
grites así
vas a besar mi [__]
y no quería besar su [__] así que
pagada La Apuesta
Jorge me gusta me parece muy guapo soy
la chica de rojo
está arriba es obvio
mi mamá no ha tenido un orgasmo
y yo tampoco
será hereditario
Yo creo que la señora le falta pues
meterse los dedos un poco no
yo le puedo enseñar dónde está
una cosa científica es como quitar la
pero no te gustaría masturbar a una
madre
no hay nada más lindo que masturbar una
madre necesitada una madre luchona estoy
de acuerdo una madre luchona y chuchona
comparto ese Hobby comparte ese Hobby
de Conchita
Qué rico
dónde está esa mamá para que la
masturbemos aquí en vivo
tú llegas al límite
soy sincero sinceridad
una vez al mes una vez al mes a mí lo
que yo creo que mi mamá
O creo
que sepa
Yo tengo uno aquí hermano que te gusta
por favor muchachos
no sé parece Más bien un poquito de
sagitario
muchachos un consejo para mi hijo que le
para sacando la punta al lápiz
vamos con el consejo vamos
tiene 14 años y se ha vuelto Un [__]
profesional
este muchacho está monetizando sus pajas
lo encontré ahí viene lo terrible
historia
lo encontré en su cuarto con una papaya
y cuando entré al cuarto se puso tan
pateado que se la comiste
[Aplausos]
es con leche condensada mamá
un aplauso para el [__] Por favor
muchas gracias por haber venido en
verdad
[Música]
Qué buena [__]
vengo después de cuatro años a verlos en
vivo y la versatilidad de Jorge es
increíble parquea autos afuera y luego
entra a ser el
no lo permito desde acá ya vamos al
Ministerio de poblaciones vulnerables
hermano verdad qué salieron los premios
luces salieron los premios luces en qué
categoría crees que estás nominados
mejor denuncia no
estás ahí Okay no estamos
Bueno pues está bien hay que dar la
oportunidad de que ganen personas que no
no pueden ganar perfecto como Jesús
alzamora y tampoco está allá tampoco
está lo sacaron por ser nuestro amigo Sí
pero desde acá desde acá anuncio Mira ya
puse en compromiso
lo anuncio consulta
vamos a hacer los premios oscuridad
para reconocer a todo el talento YouTube
peruano
este año premio es oscuridad 20 23
primera gala lo vamos a hacer aquí en el
canal gracias Ya está Estoy harto
Qué color de piel nada nada que
denuncias todo si eres bueno eres Bueno
si eres malo eres malo
escúchame viste acá me encanta huevón
como la madre es esta es una madre
desnaturalizada
me dijeron que si mi bebé hace ruido
tendría que sacarla Sale Solo ella
verdad
oye bien tranquilita ha salido Ah De
verdad que bestia
tuve una curiosidad y le dije a mi amiga
me puedes decir A qué huele mi leche
y me respondió con un audio tengo el
audio
estamos arriba
evidentemente
quieres escuchar el audio de la
respuesta a la pregunta A qué huele mi
leche Me gustaría que esa sí creo que me
gusta Okay okay búscate por favor Okay
okay Este por favor solo el audio solo
el audio solo el audio no quiero hablar
con esa persona solo el audio
lo traen lo traen por favor para
escuchar
vine al show con mi amigo el huevonazo
con el que un día me secuestraron
Dios no manda señales para alejarnos
pero no entendemos
quieres escuchar una historia de
secuestro siempre una historia
secuestro debe estar arriba historia
secuestro está arriba está arriba
siempre es lindo no un poquito de
secuestro Hola cómo estás Hola cómo
están Qué bien cómo estás Qué chévere tu
cabello Cómo estás cuéntame bien he
venido con mi amigo el huevonazo
en los huevos grandes
nativos nativos de huevón cuéntame cómo
sientes secuestraron Ah estábamos este
Bueno nos nos habíamos encontrado y
habíamos tomado un colectivo
para irnos al Arequipa y el colectivo no
secuestró y nos llevó hasta Salamanca
nos quitaron las tarjetas
y no nos dieron 20 soles para nuestro
taxi Okay okay Ahora la pregunta con qué
motivos está bañando en el Arequipa Ajá
por favor responda eso a comer
él o los dos los dos
Ok tiene que tomar un colectivo para ir
a comer a dónde van a comer
un montón
Ah qué restaurante no sé cualquiera
tenemos unos posibles sospechosos aquí
en la fila abajo no sé si podemos
identificar
mentiras son buenos chicos
[Aplausos]
soy niño Soy niño
[Risas]
[Música]
Mientras tanto tenemos aquí el audio el
audio de aquí sabe mi semen amiga son
tantos audios Fabricio son cuatro audios
son dos los
A ver vamos a comenzar por la textura
okay
Qué pasó
ya Okay creo que este es el orden
correcto
Y eso depende mucho de la comida
es normal pero
que no se puede explicar porque nunca lo
he probado
[Música]
trabas
que faltó eso hermano nunca había
escuchado eso hermano así con tanto ni
el cholo Mena se detiene tanto
para evaluar una una comida hermano
conocí a mi flaca en tinder en esa época
buscaba vacilón y mirala ahora buscando
depa para irnos a vivir juntos qué
dirían sus amigas al saber que cayó la
líder de la jauría
le dijo perra a su flaca
Saludos para la perra
hermano Mira este papel está muy mal por
lo que dice ok Pero me gusta el el
contexto tengo un amigo que es cabrito
así comienzo desde ahí despreciado
despreciable homosexual vamos a quitarle
eso tengo un amigo que es gay un pequeño
gay un pequeño gay claro
y canta igual que Christian yaipén
[Música]
anímenlo a que participen yo soy O que
cante aquí demuestre su voz es igualita
pero no quiere participar porque es bien
cojudo
Entonces quito pequeño homosexual ahora
claro ahora
dónde está este amigo el amigo que
escribió esto para escuchar a un
Christian aquí
Ricardo Morán y Katia Palma arriba
vamos por favor con el amigo cabrito
[Aplausos]
hermano Te pido por favor total seriedad
para para juzgar la voz Okay Hola hola
tú eres el amigo o eres el que canta
en realidad soy vengo a ser su papá
porque estoy con su mamá
Ah okay okay okay okay su mamá es mi
pareja Okay okay Y dónde está
[Música]
Tú lo conoces porque es el hijo de tu
pareja sí okay Él te llama amigo porque
no te quiere llamar papá en pocas
palabras Okay Okay este tú eres el que
canta igual a Cristo en el pene según él
bueno el canto en realidad pero no sé si
es igual o Pero tú tú del uno al diez
cuánto te pareces a Cristian de según tú
según tú cinco creo OK OK Bueno di
fuerte tu nombre a quién vienes invitar
y canta por favor
Bueno mi nombre es Robert Nieves vengo
de tumbes y bueno canto no y encanta
también okay Dale por favor demuestra
qué pista no
te llamo por teléfono
Quiero escuchar tu voz quiero saber que
ha sido de tu vida amor volvemos por
teléfono
Quiero escuchar tu voz
[Música]
de tu vida Amor cómo voy a olvidarte si
han sido tú en mi vida la prenda más
querida la engreída de mi amor cómo voy
a olvidarte si has sido tú en mi vida la
prenda más querida la engreída de mi
amor
el destino ha querido que estemos
separados lo que si no ha podido es
acabar con este amor el destino ha
querido que estemos separados lo que si
no ha podido acabar con este amor Un
fuerte aplauso Gracias increíble
gracias gracias
Un saludo muy especial para ustedes
Gracias y de verdad
Saludos para todos y
gracias por hacernos [__] de risa Okay
Okay muchas gracias Un saludo muy
especial también
especial para Santa Anita para todos los
malditos son tres dice han venido
toda limitación Bueno yo creo que sí se
parece
un saludo también para mi tío que cumple
42 años casado y no la vi un saludo para
[Risas]
espérate se parece o no se parece Yo
creo que no se parece pero que su voz
Está increíble ya tiene una voz preciosa
ya está para la cumbia tiene una voz
para la cumbia tiene voz
pero para
peronía 10 tiene una voz para Armonía 10
me dio sed me dio un poco poquito No
hermano Este es un buen padre a ver
traje a mi hijo general para que vea lo
que es la necesidad
así se aprende [__]
quise experimentar con mi pareja
y le eché leche condensada en todo el
cuerpo para hacerle un oral
pero no se lo chupe bien cuando se la
metí Mientras más movía más me ardía
Terminé con una infección urinaria
saludos
Saludos nunca nunca cojan así así no
Para eso ahí está en el sexo venden unas
huevadas que tienen sabor
y para cualquiera
Cuándo has comido conchas con leche
condenada por último ponle dos rodaje de
queso un soplete derrítele un poco
gratinado una conchitas a la parmesana
Qué rico
Yoyo No
si fuera un mapache ahí no
Concha hermano es uno de tus mejores
creaciones
mi amigo me creyó en una borrachera que
me metí con su ex yo estaba jodiendo
nada más el cajón le contó a mi flaca y
me terminaron
Jorge Dime mi viejo se fueron de viaje
Ajá vienes No mentira
[Música]
hoy no saco No no estoy leyendo Jorge mi
hijo se fueron de viaje Qué pasó y
quiero hacerles una broma a quién que se
han metido a robar la casa No
pero mira qué te parece si mandamos al
otro chiquillos ahí la broma
y así termina papelitos del público
y Esto fue
hablando hueva
Qué triste hermano Qué triste
hermano alguna pareja se va a casar
no hay alguna pareja que se esté a punto
de casar de verdad usted dos usted dos
okay
Ricardo vas a provocar que
Ok Ok Ok Ok
Cómo te llamas qué tal Fernando y tú
cuándo se van a casar
fines de marzo en abril fines de marzo
Hace cuánto te lo pidió
hace tres meses más o menos rápido tres
meses y cuánto tiempo tiene juntos
tenemos dos años y tres meses hermano
[Música]
yo lo hice a los ocho años
y no estaba seguro
escúchame y Y qué tal romántico eres
me considero bastante micrófono me
considero bastante romántico Sí en
realidad
Bueno siempre le llego a su casa con
rosas siempre siempre es decir cada vez
que nos vemos porque nos vemos
normalmente dos veces a la semana vuelvo
por el trabajo y todo eso okay es una
[__] Te voy a enseñar alguien que sea
romántico Ricardo Enséñale Quién es
romántico de verdad por favor
[Música]
ya vas a aprender Ah rosas dice
Cómo estás hermano Escúchame yo sé si
conocen a un amigo él se llama Axel y él
es romántico porque él ama lo que amas
yo
lo que ha dicho él es rosas todo el
tiempo Axel Buenas noches primero a todo
el mundo Cómo estás Saludos acá al
público
yo no lo haría y Mirá que soy romántico
eh pero
rosas todo el tiempo dos veces es como
que después ya pierde el sentido pierde
valor pierde valor sí o no y no
solamente sino que se marchitan y ya
como que hay que tener floreros también
no podrido Sí
huele a podrido o a cementerio No
hermano Cómo estás bienvenido
Muchas gracias
vamos arriba Vamos arriba para la pareja
hermano te parece Para la pareja te
presento acá Jorge hermano
Cómo están escúcheme acá hablando
huevadas trae invitados pero ya
igualitos
por acá Este Oye has venido Aquí hermano
ha venido unos cuantos días a pasar por
Perú sé que vas a tener un concierto el
14 de febrero creo 14 de febrero en el
estadio San Marcos todo el mundo
invitado ahí junto con los amigos de Sin
Bandera junto sin bandera con beret
junto con Ana Karina que es de aquí sí Y
Andy Lucas también Vienen de España Andy
Luca de España va a estar bonito va a
ser un conciertazo y no podemos dejar
que se vaya sin que cante no
que cante un poquito
vamos a tener que dedicar a la se lo
digas a la pareja por favor claro para
que aprenda lo que ese romance boludo
no rosas acá esto es tu estudio vamos
para allá creo que tenemos un micrófono
para ti A ver sí
compromiso Ah cómo eres Esto suena raro
hay que poner un sonido de piano
un sonido de
[Música]
bueno para los románticos acá los que se
van a casar en en marzo principio de
abril dijo Así es hacemos un pedacito de
un par de canciones si quieren hacer por
favor siempre de amor y si la saben y me
quieren acompañar encantado
[Aplausos]
[Música]
amo lo que veo y lo que ocultas amo lo
que muestra su insinuar
amo lo que eres o imagino
te amo en lo ajeno y en lo que es mío y
amo lo que entregas lo que escondes
amo tus preguntas tus respuestas
yo amo tus dudas y certezas te amo en lo
simple y lo compleja
y amo lo que dices Lo que callas amo Tus
recuerdos tus Olvidos
amo tus dolores tus fragancias
te amo en el beso y la distancia
y amo lo que amas yo te amo te amo por
amor sin doble filo
te amo y si pudiera no amarte sé que te
amaría
y amo lo que amas y yo te amo te amo Por
amor a dar lo mío
te amo con orgullo de quererte porque
para amarte yo he nacido
a ver si me acompañan con esta hora
[Música]
es poco decir
que eres mi luz mi cielo mi otra mitad
[Música]
es poco decir
quedaría la vida por tu amor y aún más
ya no me alcanzan las palabras no para
explicarte lo que siento yo y todo lo
que vas causando en mí
lo blanco y negro se vuelve color y todo
es dulce cuando está en tu voz y sin
nace de ti
te voy a
que cada día yo te vuelvo
porque me das tu amor sin medir quiero
vivir la vida entera
junto a ti
[Música]
Un fuerte aplauso Aleluya Sí sí gracias
Te escucho no
escúchame vamos a hacer una cosa
Solamente por si acaso OK Vamos a hacer
esto en verdad vamos a hacer esto un
honor haber tenido Gracias un cantante
tu nivel No Qué qué espectacular y nos
has deleitado a todos las chicas han de
verdad se han mojado están húmedas todas
por los ojos y por los labios Y
es que increíble no lo digo porque
tal mi público te gusta mi público me
encanta la verdad que muchas gracias
[Aplausos]
de todo corazón Siempre
siempre es un placer venir a Perú la
gente realmente me siento muy querido en
Perú cada vez que llego siempre desde el
Aeropuerto hasta el hotel siempre gente
demostrando cariño de verdad son muy muy
demostrativos y eso a nosotros nos hace
sentir muy muy bien la verdad que hay
muchas peruanas que le dicen cariñosas y
nada
no por el amor quedaron por lo que
brindan exactamente por lo que ofrecen
bueno
todo cantante que viene sí tiene que
pasar por un Así es una dinámica con
nosotros bueno a ver de qué se trata no
sé si puedas sentarte otra vez al piano
y a ver vamos somos grandes
improvisadores de canciones Tampoco
tampoco te revientes así
entonces mira ya que estás aquí te
parece si hacemos una canción Como para
nuestro nuevo álbum nuestro nuevo álbum
Okay me gusta que se llama este las
cosas como son las cosas como son Claro
ese que va a salir ahora en 14 de
febrero este donde vamos a improvisar
una balada contigo entonces improvisa
improviso una parte yo o no es una parte
tú luego improviso una parte yo luego
una Jorge y así Vamos turnándonos hasta
que acabamos una canción pero yo no soy
improvisadora
vamos a fallar Nosotros igual por eso
hacemos dos rondas para volarnos la que
no salió bien
igual como tú ya tienes canciones
Qué te parece si buscamos algún tema en
el público Okay
tú andas buscando así los acordes
ellos han participado
[Aplausos]
Okay Alguien tiene que darme algo para
una canción sobre qué levante la mano
alguien una canción sobre qué sobre qué
[Música]
Dime el amor sobre el amor pero el amor
De quién qué original
[Música]
de una pareja de qué una pareja de qué
enamorado que se conocieron dónde que
específica que se conocieron en el
teatro como que se conocieron en la cola
que son humanos dice espérate acaba de
decir algo interesante una pareja que se
conoció en la cola Okay del teatro Okay
perfecto ya okay Me gusta una pareja que
se conoció en la cola del teatro de de
teatro de Miraflores exactamente OK Pero
que que hablan pero escucha esta
escuchen escuchen
eso no se acordes ok
y yo te vi
estabas en la cola esperando entrar y yo
te vi pero tú estabas en VIP y yo en
general yo te vi
yo te vi
yo te vi Jorge
[Música]
te voy a respetar
y también penetrar te voy a respetar
[Música]
y también penetrar te estoy penetrando
Espera es la hora de orar
[Música]
eran los musulmanes increíble vuelta de
la
[Música]
vos has venido con tu madre
Hosanna
has venido por tu madre
tendré que
impresionarla ojalá que venga una
argentino a cantar
y deleitarla
si no voy a tener que entregarte todos
los días
rosas apestosas
hay algo que quiero decir y es que no me
quiero casar en abril
pasar en abril cazar en abril no me
quiero casar tampoco en marzo un poco
cansado no quiero casarme en abril
y en marzo nos estamos casando por
embarazo
hasta aquí hablando
OK Vamos a hacerlo hermano cerramos esta
Ok cerramos los
voy a decir un show muy raro hermano
Estoy cansado hermano estás cansado creo
que te han chupado las energías
sí huevón hacía un show como muy raro
han pasado muchas cosas no la chica que
se fue el chileno
Ok esta canción se llama
hoy nos enteramos que
te parece o nos enteramos muchas cosas
hoy
tienes un mejor título no se me ocurre o
te gusta hoy nos centramos hoy nos
enteramos sí o hoy nos centramos que no
así es
[Música]
antes no
lo sabía
hoy nos enteramos que
antes no lo sabía
nos enteramos
[Música]
que una niña que se llama ambra
tiene mucha hambre
[Música]
hoy no se enteramos
que alguien no sea enterado
es que un chico su papá no lo ha firmado
[Música]
papá quiero decirte que
Mi madre nunca ha tenido un orgasmo y yo
tampoco
pero no hay problema porque Ricardo me
lo va a dar
No te preocupes mi amor yo te voy a
[__] no sabes lo que te voy a hacer Oye
mami Tú vas a tener un orgasmo por
primera vez te voy a tocar como nunca te
han tocado
Oye tu hija cuando nació
mire sabes tú has llegado Pobrecita
saber que fuiste una chica procreada
de una relación sexual que no
[Música]
acabada
por eso mi madre Me dice mal polvo
al polvo
un mal polvo
Yo casi nazco en Seco
Ricardo sabes que hoy he cenado
la papaya con la que
masturbado qué rico Qué rica la papaya
con la que me hice la paja
y mi mamá me vio
hoy nos enteramos
con esta memoria
que tengo
y mi hija y yo nos tiramos al mismo
chico
hasta que hable una huevada nos vemos
chao
gol